'Biarkan aku membunuhnya di sini.'
'Mari kita lihat apakah ayahnya
dapat melacak kematiannya atau tidak.'
Radha!
Radha!  Radha!
Gungun!
- Gungun, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Gungun?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu menangis?
Gungun, beritahu aku.  Saya akan...
Apa yang kamu lakukan pada Gungun?
-Mohan!
Tinggalkan dia!
- Mohan, kamu melakukannya lagi!
Apakah kamu menyentuhnya?
Beraninya kamu!
Mohan, tinggalkan dia!
Bu, teriak Gungun.  Itu berarti
dia pasti telah melakukan sesuatu.
Gungun, katakan sesuatu, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Saya baik-baik saja.
- Lalu kenapa kamu berteriak?
Karena aku.
Gungun ada di kamar.
Saya tidak melihatnya.
Jadi, aku mematikan lampunya.
Mungkin, dia takut.
Apakah kamu mendengarnya, Mohan?
Berapa kali aku harus menghentikanmu?
Dan berapa kali aku
harus memberitahumu
bahwa Hriday tidak tepat untuk Radha?
Cukup!  Aku sudah muak, Gungun.
Duo ayah-anak ini terus
mengatakan hal yang sama.
Pertama, izinkan saya menunjukkan kepada Anda
apa yang saya temukan di tas pembohong ini.
Setelah itu, kamu akan
membatalkan pernikahan Radha.
Lihat korek api ini.
Nenek, bukankah nenek bilang
merokok itu kebiasaan buruk?
Hriday merokok.
Jadi, dia orang jahat.
Pernikahan harus dibatalkan.
Dia berbohong kepada kita.
Karena dia tahu jika kami
mengetahui kebiasaan merokoknya,
kami tidak akan membiarkan
Radha menikah dengannya.
Dia membodohi kami dengan
mengatakan bahwa dia adalah pemuja
Dewi Radha dan tidak ada
hal lain yang penting baginya.
Mempermainkan emosi orang dan
memanipulasinya dengan cara ini...
Ini bukan sekedar kebiasaan buruk.
Ini menunjukkan niat buruk seseorang.
Dan orang yang memiliki niat buruk
adalah orang jahat.
Anda benar sekali, Mohan.
Saya mengetahuinya.  Dia terlalu
sempurna untuk menjadi kenyataan.
Soalnya, pahlawan wanita
yang memiliki wajah sempurna
biasanya mendapatkannya
dengan cara menjalani operasi.
Siapa yang tahu seperti
apa wajah aslinya?
Dan kamu ingin Radha menikah
dengan pria yang tidak jujur!
Bagaimana menurutmu, Bibi Kaveri?
Apakah saya salah?
Hriday, kenapa kamu berbohong?
Katakan padaku mengapa kamu berbohong.
Lupakan tentang merokok...
Anak saya tidak memiliki kebiasaan buruk.
Korek api tidak digunakan untuk
menyalakan lampu atau dupa.
Ini untuk menyalakan rokok.
Radha, lakukan ini.  Periksa tasnya.
Anda mungkin menemukan
sebungkus rokok di dalamnya.
Oke?
Mohan, biarlah.
Mengapa Anda meningkatkan masalah ini?
Saya tidak melakukan itu.
Saya mengungkap kebenaran.
Radha, periksalah.
Anda tahu, dalam budaya kami, kami
percaya tamu itu mirip dengan Tuhan.
Tapi kalian menggeledah barang-barang
kami seolah-olah kami adalah pencuri.
Jika Hriday tidak melakukan
kesalahan apa pun, mengapa Anda takut?
Mari kita periksa.
Kebenaran akan terungkap.
Radha, periksalah.
Bagaimana Anda bisa
membiarkan ketidakadilan ini terjadi?
Katakan padaku, Bu.  Lihat ini!
Jadi, inilah kebenarannya.
Apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu tentang ini?
Merokok berbahaya bagi kesehatan.
Namun setengah kebenaran
lebih berbahaya dari itu.
Biarkan saya mengungkapkan seluruh kebenarannya.
Radha, periksa tasnya dengan benar.
Anda akan menemukan seluruh kebenarannya.
Buka itu.
Dan tunjukkan pada semua orang.
Saya menjalankan kampanye
anti-rokok di Mathura.
Untuk mencegah orang merokok.
Saya memerlukan hal-hal ini
untuk mempersiapkan proyek itu.
Pemantik api dan
rokok untuk itu.
Tunggu.
Coba lihat.
Ambillah.
'Merokok adalah kebiasaan yang sangat buruk.'
'Tetapi cobalah untuk menghentikannya.'
'Efek positif akan mulai terlihat
segera setelah Anda berhenti.'
'Kamu bahkan tidak
akan membayangkannya.'
'Pemantik api tidak
hanya menyalakan rokok'
'tapi juga membakarmu
dan seluruh keluargamu.'
Mohan, saya harap Anda mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Aku yakin dia sedang mengarang cerita.
Mohan, tolong jangan
percaya padanya.
Sampai sekarang, kami berteman.
Kami bertiga bersenang-senang.
Tapi kamu menunjukkan sifat
aslimu dalam waktu singkat!
Anda mencoba membuktikan saya pembohong.
Saya ingin tahu apa yang
ada dalam pikiran Anda!
Mengapa kamu ingin membuktikan
bahwa aku tidak cocok untuk Radha?
Dia telah membalikkan keadaan.
Haruskah kita menambahkan bahan bakar ke dalam api?
Peduli terhadap seseorang
adalah hal yang baik.
Tapi dia mencoba
menggunakan haknya atas dirinya.
Sepertinya ada sesuatu
yang mencurigakan di sini.
Bu, apa yang kamu katakan...
- Cukup, Radha.
Sudah cukup kamu berkata, Radha.
Biarkan Mohan bicara sekarang.
Kami telah memahami bahwa Mohan
serupa dengan Tuhan bagi Anda.
Saya ingin mengetahui bagaimana
perasaan Mohan terhadap Radha.
Katakan padaku, Mohan.
Apa arti Radha bagimu?
Beri tahu saya.
Saya calon ibu mertuanya.
Saya punya hak untuk mengetahuinya.
Mengapa kamu begitu terburu-buru
membatalkan pernikahannya?
Inilah yang terjadi jika Anda mengharapkan
kucing melindungi semangkuk susu.
Apa yang kamu katakan, Lata?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dalam hal ini, Radha
adalah semangkuk susu.
Dan Mohan adalah seekor kucing.
Dia tidak ingin mereka
berdua menikah.
Pertama, dia berusaha memastikan
bahwa pernikahan mereka tidak diperbaiki.
Tapi dia gagal.
Jadi, dia salah menuduh
anakku yang jujur.
'Wah, ibu!
Kamu tampil sangat baik!'
Tidak...
- Biarkan saja.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Saya menolak anak saya
menikah dengan Radha.
Saya memintanya untuk bertindak.
Kenapa dia bertindak berlebihan?
Bagaimana jika dia menghancurkan segalanya?
Rameshwar!
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Anda ingin Radha
menikah di rumah ini, bukan?
Anda harus mematuhi
keputusan saya sekarang.
Radha akan menikah
di kampung halaman kami, Barsana.
Hanya dengan begitu, semuanya akan berjalan baik.
Ya.  Jika Anda tidak ingin
pernikahan ini dibatalkan,
pastikan semua ritual pernikahan
berlangsung di Barsana.
Tidak ada yang perlu pergi ke mana pun.
Mengapa kamu harus pergi?
Saya bersalah.  Saya menerimanya.
Aku yang salah.  SAYA...
Saya percaya seorang anak kecil.
Seharusnya aku tidak mendengarkannya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia pembohong.  saya yakin.
- Cukup, Gungun.
Aku tidak berbohong...
- Cukup, Gungun!
Mengapa kamu berteriak padanya?
Mohan, dia tidak melakukan apa pun.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
cara berbicara dengan orang yang lebih tua?
Saya sudah bilang berkali-kali
untuk tidak ikut campur
dalam urusan yang berhubungan
dengan orang yang lebih tua.
Sudah kubilang kita
harus percaya pada Hriday.
Mohan, Gungun benar.
Hriday bukanlah orang yang baik.
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Mohan!  Apa yang kamu katakan?
Aku akan...
- Mohan, dengarkan aku.
Dia hanyalah seorang anak kecil.  Tolong luangkan...
- Jangan ikut campur, Radha!
Dia telah melewati semua batasan hari ini.
Saya harus memberinya pelajaran hari ini.
Mohan!  -Mohan...
Tidak...
- Mohan!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Berhenti!  Biarkan dia pergi.
Mohan!
Bibi, tolong hentikan dia.
Dia membawanya masuk.
Radha, tenang dulu.
Mohan tidak akan pernah memukul Gungun.
Gungun!
'Saya merasa damai sekarang.'
‘Dia akan berhenti ikut
campur setelah dipukul.’
'Gadis bodoh!'
Tinggalkan aku!
Mohan, tolong buka pintunya.
Tolong jangan pukul aku!
Dia hanyalah seorang anak kecil.  Apa yang
sedang kamu lakukan?  Tolong jangan pukul dia!
Mohan, tolong buka pintunya!
'Kamu telah menjadi anak nakal.'
'Kamu belum pernah dipukul.
Itu sebabnya kamu banyak bicara.'
'Beginilah caramu memperbaiki tingkah lakumu.'
Mohan, tolong buka pintunya.
Gungun!
Mengapa kamu bertindak berlebihan?
Kaulah yang bertindak berlebihan di luar.
- Apa?
'Kamu telah melewati semua batasan hari ini!'
Saya aktor yang lebih baik dari Anda, oke?
- Oke!
Kalian berdua adalah aktor yang sangat bagus.
- 'Jangan pukul dia, Mohan.'
Tapi hentikan sekarang.  Radha menderita.
- 'Dia masih kecil.  Buka pintunya.'
Mohan.
Saya sudah bilang berkali-kali bahwa
Hriday adalah orang yang sangat baik.
Apakah kamu akan menjelek-jelekkan dia lagi?
Ya atau tidak?
saya tidak akan melakukannya.  Tolong biarkan aku pergi!
Apakah Anda akan berperilaku buruk dengan siapa pun?
Saya tidak akan berperilaku buruk.
- Maukah kamu menolak ayahmu?
TIDAK!  Tolong jangan pukul aku!
Mohan, tolong lepaskan dia!
Dia masih anak-anak.  Dia tidak bersalah.
Lupakan apa yang dia lakukan.
Tolong jangan pukul dia!
Tolong jangan pukul aku!
Ibu, pikirkanlah yang
terbaik bagi Radha.
Tapi Mohan memukul
Gungun karena Radha hari ini.
Bukankah ini salah?
Hentikan sekarang.
Mohan, tolong buka pintunya.
Faktanya, sekarang, aku merasakan apa yang dikatakan Bibi Lata...
- Damini!
Apakah ini saat yang tepat
untuk membahas semua ini?
Mohan, sudah kubilang padamu.
Buka pintunya.
Hanya kakinya yang bengkak.
Sekarang, saya akan menargetkan tangannya.
Tidak, Mohan!  Tolong jangan pukul dia!
Dia adalah seorang anak...
Tolong waktunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Jika seseorang melihat ini, saya akan dimarahi.
- Tunggu.
'Mohan, tolong buka pintunya.'
Tolong jangan pukul dia.
Dia memukulnya lagi.
'Tolong jangan pukul aku!'
Tolong lakukan sesuatu.
Seseorang hentikan Mohan!
Bagaimana dia bisa menghajarnya seperti ini?
Kamu tidak akan menangis kali ini.
Anda hanya akan berteriak.
Dari mana Anda mempelajarinya?
Dari acara TV, kan?
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu menonton TV sekarang.
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa.
Mohan, semua orang memintamu.
Tolong buka pintunya!
Oh, tidak...
- Mau kemana?
Ibu ada di depan pintu.
Dia akan memarahiku.
Dia...
- Dia tidak akan memarahimu, bodoh!
Dia tidak akan melakukannya!
Dia tidak akan melakukannya, dasar pengecut.
- Benar-benar?
Ayo, mulai berakting.
Apa yang harus saya lakukan?  Anda harus berteriak.
Begitu banyak hal yang terjadi
hanya dengan satu batang rokok!
Apa yang akan terjadi jika mereka
mengetahui hal-hal lain yang saya lakukan?
Dasar bodoh!
Jangan berdiri terlalu dekat denganku.
Kalau Tulsi melihat kita seperti
ini, akan timbul masalah baru.
Tulsi?
Siapa itu?
Maksudku, mereka akan melihatnya.
Ada kamera dan
mikrofon di mana-mana.
"Aku yakin mereka merencanakan sesuatu."
Ngomong-ngomong... Jangan
merasa buruk, tapi tunanganmu bodoh.
Setelah melibatkan anak itu
dalam rencananya, dia memukulinya!
Sepertinya dia benar-benar
jatuh cinta pada Radha.
Kalau tidak, siapa yang memukuli
anaknya sendiri seperti ini?
Hari Jumat, tolong katakan sesuatu.
Jika Anda memaafkan mereka, Mohan
mungkin akan mengampuni dia.  Silakan.
Mohan!  Mohan, aku sudah
memaafkanmu dan Gungun.
Tolong biarkan saja.
Aku dan ibuku menarik
kembali kata-kata kami, tapi...
Tolong jangan pukul Gungun.
Silakan!
Dia bodoh sekali!
- Dia bodoh sekali.
Haruskah kita membuka pintunya?
Tidak, kan?  Menangis.
Gungun!
Radha!
- Hati-hati!  Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Gungun!
Mohan, apa ini?  - Gungun.
Jika kamu berani berbuat nakal lain kali, aku akan melemparmu...
- Hentikan, Mohan!
Hentikan sekarang!
Jangan mendekati Gungun.
Menjauhlah darinya.